# Buzzet-Client-Launcher
Buzzet Client Launcher это лаунчер сделанный на DevelNext для облегчения установки клиента для игры DDNet под названием Buzzet Client.
# Как установить?
1. Скачайте с релизов самую последнюю версию лаунчера (выбирайте BCLauncherSetup-Steam.exe если у вас игра со Steam и выберите BCLauncherSetup-NonSteam.exe если у вас игра не со Steam)
2. Запустите установщик 
3. Установите лаунчер туда где находится игра (не туда где находятся файлы игры, а туда где находится как раз папка с файлами игры). Например (для Steam): C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\DDraceNetwork Например (для не Steam версии игры): C:\Program Files (x86)\
4. Запустите клиент 
5. Наслаждаться!
# ВАЖНО!
Для Steam папка, в которую устанавливается игра (DDraceNetwork) обязательно должна содержать папку ddnet, а для не Steam версии игры папка с файлами игры должна называться "DDNet". Если эти требования не будут соблюдены то на нормальную работу лаунчера не надейтесь.
# Как настроить клиент?
После установки и запуска лаунчера нпжмите на кнопку "Настроить клиент". Две кнопки слева можно сразу же игнорировать. Кастомные звуки, логотип и курсор были установлены ещё во время установки самого лаунчера. Вы можете их удалить нажав соответствующую кнопку, а потом заново установить тоже нажав соответствующую кнопку. ВНИМАНИЕ! При удалении или повторной установки кастомных звуков, логотипа и курсора вам нужно указать тот же путь, что вы указывали во время установки лаунчера. Чтобы посмотреть установлены они или нет просто запустите игру. Также клиент содержит несколько эмодзи, ганпаков и текстур. Чтобы их установить нажмите на кнопку "Настроить текстуры" и дальше выберите, что вы хотите установить. После выбора выберите из предложенных вариантов какие текстуры вы хотите установить. А потом нажмите либо установить либо удалить. После настройки вы можете смело запускать игру, но есть одно но, о котором я расскажу дальше.
# Как включить текстуры?
После настройки клиента текстуры не применяются сразу. Их нужно включить. Для этого зайдите в самой игре "Настройки", выберите секцию "Текстуры" и дальше выберите на что вы хотите поставить текстуры и какие (если вы в лаунчере их устанавливали несколько). Если вы включили какие-либо текстуры из вкладки "Наложение", то чтобы их применить вы должны нажать на своей клавиатуре кнопку "PageUp". Если на вашей клавиатуре этой кнопки нет, то в настройках зайдите в "Управление" пролистайте до "Дополнительно" и найдите "Показ. тайлы". Поменяйте там кнопку на свою, которая вам удобна.
